***하늘별***
clickally@hotmail.com 206th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第42話 消防車出動せよ!1990/12/8
第42話 소방차를 출동시켜라!
위험
출입금지
추워~
젠장! 야, 프테라!
뭐 좋은 수 좀 없냐?
어거지 쓰지말란 말야!
좋은 수가 있었으면 벌써! 어?
火の用心
불조심
이거다!
이렇게 하려는 거다!
이거 괜찮네!
따뜻해~
니들!
꾸물거리지 말고 탈만 한 것 좀 찾아와!
이것도!
화기엄금
뭐야?
뭐하는 거야, 저 녀석!
이 멍청이!
이것도 괜찮구만
따뜻해~~!!
뭔가 시끄러워졌지 않냐?
신경쓰지마
이러고 있으니까
여기 사는 것도 나쁘진 않겠는데!
천국~
다이노 가이스터님 방에도
불을 질러 드리자
그거 좋은 생각이다!
위험
출입금지
뭐..뭐야, 이거!
차갑잖아!
추워~
뭐 하는 짓들이야!
뭐..뭐야, 이건!
춥잖아, 이 자식들아!
나한테 물 뿌려댄 버르장머리없는 차다!
잠깐!
날 막을 만한 이유라도 있다는 거냐?
이거다!
물을 나르는 차라는 것도 귀하지 않냐?
이걸 팔아먹는 거다
정말이냐?
Binder Crush
バインドクラッシュ
바인더 크러쉬!
아니!
가이스터 악당놈들!
화재를 일으켰을 뿐 아니라!
火事を引き起こした上に
화재로부터 사람들을 지켜주는
火事から人を守る
중요한 소방차를 훔치려든다는 것은!
大切な消防車を盜もうとするとは!
우리 레이커 브라더스가 용서치 않는다!
このレイカ-ブラザ-ズが許さん!
위..위험하다!
화기엄금
너희들!
너희들도 빨리 튀어!
서라!
저건!
-안되겠다!
-다른 건물까지 불타 버리겠습니다!
끄자!
소방차를 훔치고 있다고?
아무래도 녀석들이 노리는 건 소방차 같다
그렇군
막스팀에게도 경계하도록 전해주길 바란다!
알았다!
소방차라..
이게 최신식이라고?
장난도 어지간히 하쇼!
최신식만 산다고 했지 않았남?
어떤 소방차라면 사갈건데?
진짜 중에 진짜 최신식 소방자동차랑께!
최신식?
아, 잠깐 실례!
Change! Traded work!
요거제!
최대 연장 200M의 연결 사다리!
강철 살수총(放水銃)!
100미터까지 비칠 수 있는 최신 투광기장착!
잘 보쇼!!
이 멋진 모습을!
우주 최고의 소방자동차답잖수?
그거라면 몇 대라도 사가주지!
그리고 어디 보자..
한 대에 2천만 드리겠수!
아 누나, 위험해!
코우타!
엄마 생일 선물 어쩔거야?
꽃은 작년에 드렸었고
엄마가 제일 좋아하실 만한 게 뭐가 있지?
누나는 생각해 놓은 거 있어?
사실은 용돈(おこすかい)을 다써버렸거든
코우타 네 돈으로 사서
카드에 내 이름 좀 넣어 줄래?
누나!
여보!
뭐 하는 거예요, 당신~
실은 말이야
스카이 레스토랑
디너 티켓
스카이 레스토랑?
그 초고층빌딩에 있는 거요?
그 파라자 호텔에 있는 거 맞죠?
후우코랑 코우타한테는 말하지마
왜요?
그거야 당신 생일날에는
둘이 테이트 하고 싶으니까 그렇지
어머나~
치사해요~~!!
어머~ 후우코~
누구누구만 고가의 식사를 하려고 한다는 건
우리도 데려가 주세요!
선물 사다 줄테니까
엄마 생일날 만이라도
둘이 데이트하게 해주라..
싫어요! 싫어요! 싫어요!
누나!
왜?
엄마 생일날인데
엄마 좋으실대로 하시해 해드리자!
코우타, 고맙다!
꼭 선물 사다줄게~ 알았지 응?
난 꼭 따라 갈거야!
못말려!
뜨거워..
아름다운 저녁놀이구만
저녁놀?
큰 일 났다! 지각이다!
12시?
그렇다면 벌써 한낮?
이럴 수가!
화재다!
살았다
보물!
가이스터다!
가이스터!
특종이다!
아, 망했다!
카메라 잊고 왔잖아!
아니야!
이것도 아냐!
없다, 돌아갈래!
낭패다!
늦었다!
서둘러!
화재 진압을 재개한다!
하지만 좀 이상한데?
어째서 소방차를 두고 간거지?
녀석들이 노리던 게 소방차가 아니었던 건가?
가이스터가 노리는 건 분명히 이걸거야!
그래서 다른 소방차는
훔쳐가지 않았던 거야
그건 뭐지?
최신식 사다리차야!
초고층 빌딩의 화재를 위해서 개발된 거야
초고층 빌딩용이라..
그렇다면 그곳을 지켜보고 있으면
가이스터가 나타날 지도 모른다는 거군
고맙다,코우타!
이정도야 아무 것도 아니야
왜냐면 화재 때문에
아파트가 물바다가 되버렸거든요
마침 외출하려던 참이라
아무 것도 대접할 게 없네요~
그러면!
가스불 안전!
레인지 안전!
냉장고도 안전!
엄마 걱정말고 빨리 가세요!
그래?
빨리 안나가면 아빠가
차안에서 기다려야 하잖아요
아참 그렇지!
세탁기 내가 검사했었나?
내가 가볼게요!
놔, 마리오!
누나 방이야!
야, 놓으라니까!
맛있는 음식을 못먹게 되잖아!
누나!
누나 그만하고 포기해!
어떻게 우리만 빼고 둘이 맛있는 걸
먹으러 갈 수 있냔 말야!
치사하는 생각 안들어?
안들어!
니가 뭐라든 모처럼의 챤스니까
죽어도 난 레스토랑에 갈거야!
절대 못보내!
누나가 엄마의 데이트를 방해하도록..?
방금 스카이 레스토랑이라고 그랬어?
그 고층빌딩?
그 파라자 호텔?
그래!
난 간다!
누나!
나도 갈래!
음! 맛있네~
이렇게 맛있는 걸 먹을 수 있다면
가끔 화재가 나는 것도...?
뭐였지?
뭔일 있겠어!
나원참..이렇게 막히면
예약시간에 맞춰가긴 힘들텐데..
여보 저기 봐요~
예쁜 찻집(きっさてん. 喫茶店 )이네요~
우리 저기서 쉬다가요~
그럴까, 여보?
Exkaiser
***하늘별***
clickally@hotmail.com
누나..
엄마랑 아빠는 안계시는데?
좋아!
안에 들어가면
기다려! 그러면 안돼!
누나 이제 돌아가자
무슨 소리!
이러고 있는 사이에도 엄마 아빠는
맛있는 거 드시고 계실 거란 말야!
아, 누나!
정말 안계신거 같아
누나 착각한 거 아냐?
내가 무슨 착각을 했다고 그래!
내 두 귀로 정확하게..?
예약은 하셨습니까?
뭐 그런 거까지는..
그럼, 가자 코우타!
아..아저씨! 뒤요!
모두 도망가요!
엑스카이저!
예약은 취소하셨어요?
그게 아무리 전화를 해도 먹통이야
꼭 스카이 레스토랑이
사라져 버린 것 처럼 말야
말도안돼요~
괴물도 아니고~
그건 그렇지?
방금전 57층에서 화재가 발생했습니다
57층에 계신 손님들께서는
재빨리 대피해 주십시오!
여러분 모두 제 지시를 따라주십시오!
빨리 피해요!
방금전 57층에서 화재가 발생했습니다
-누나!
-57층에 계신 손님들께서는
재빨리 대피해 주십시오!
누나, 뭐 하고 있는 거야?
딱 보면 모르냐?
음식챙기잖아 음식!
가이스터가 나타났다고
음식을 두고 간다는 게 말이 돼?
손수건을 입에 대고
연기를 마시지 않도록 하십시오!
이렇게 손수건을 입에다 대고 있어!
이제 남아 계신 분 안계신가요?
셔터를 이제 곧 닫겠습니다!
됐다, 가자!
나참!
가자, 마리오!
아~ 음식이~!
뭐 하는 거야!
이봐요!
우리 아직 남아 있단 말예요!
누나 진정해!
옆에 문이 있어
문이...~
이런 데 있으면 위험해
조금이라도 불이
있는 곳에서 떨어져야 해!
너 뭐 하는 건데?
문틈새에 젖은 옷감을 끼워 넣으면
연기가 들어오지 못하거든
그렇구나!
그런데.. 여기서 무슨 수로 빠져나가지?
소방차가 굉장히 많이 와 있어
저렇게 작아서야 우릴 구해주긴 글렀어!
걱정할 거 없어
이제 곧 최신식 소방차가
와서 구해줄거니까
가이스터가 방해하지 않을 때 얘기지만..
코우타..저건!
누나..
-살았다!
-정말이야!
가이스터다!
이봐, 담당구역을 떠나지마!
최신식 소방차는 내가 가져간다!
Raker Brothers!
レイカ-ブラザ-ズ
레이커 브라더스!
뭐야?
Twin Binder Crush
ツインバインドクラッシュ
트윈 바인더 크러쉬!
아니!
괜찮으십니까?
네!
Change! Exkaiser!
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
최신식 소방차를 빼앗기 위해
最新式消防車を奪うために
화재를 일으키고, 사람들을 괴롭히는 것은
火事を起こし,人人を苦しめるとは
결단코 용서치 못한다!
斷じて許せん!
Jet Beam
ジェットビ-ム
제트 빔!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Right-and-left union ultra Raker
左右合體ウルトラレイカ-
좌우합체 울트라 레이커!
Ultra chain crusher
ウルトチェ-ンクラッシャ-
울트라 체인 크러셔!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
지금이다!
좋아!
코우타!
살려줘요!
지금 가겠다!
뜨거워!
나 아직 죽고 싶지 않아~
자, 모두 빨리!
누나!
허..허리가..
못말리겠네 정말!
고마워, 엑스카이저!
아, 그레이트 엑스카이저가!
아까는 겁도 없이 덤볐었지?
젠장!
어떻게 해야 하는 거지!
소방차!
부탁드릴게요!
어떻게 해서든
그레이트 엑스카이저를 도와주세요!
제가 뭐든지 할게요!
좋다!
그러면 소방차 운전석으로 올라타라!
네!
준비 됐어요!
오른쪽 위에 버튼이 여러 개가 있지?
네!
우선 검은 버튼을
내가 됐다고 할 때까지 눌러라!
네!
좋아!
-됐다, 스톱해라!
-네!
다음은 옆의 빨간 버튼이다!
꼴 좋구만!
잘했다, 꼬마!
나머지는 나한테 맡겨라!
엑스카이저!
카이저스 놈들!
최대 수압으로 죄다 없애주마!
받아라!
지금이다!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
위험해 위험해! 물러나자!
이겼어, 그레이트 엑스카이저!
아주 잘했다, 꼬마!
후우코도 코우타도 정말 케익 안먹을 거니?
그러면 소인 토쿠다 오사무가
후우코 코우타 대신에!
잘 먹겠습니다!
맛있다 맛있어~
매일 이렇게 살 수만 있다면
그냥 여기 있을까?
내가 두고 볼 거 같나?
자네 돌봐주는 건
회사에서만도 벅차다구!
어쩜~
정말이지!
화재는 정말 싫어요!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
みんなは學校が好き?
テストや宿題はイヤだけど
お友達とお晝食べるの樂しいよね
タクミなんか風邪引いてても學校來てさ
文句ばっかり言ってるんだよ
そんなにイヤなら休めばいいのにね
わっ!ガイスタ-だ!
學校なんか襲ってどうするんだよ!
次回,勇者エクスカイザ-
『タクミは學校が好き!?』1990/12/15
君んちにも宇宙人,いる?